我宣布
世界高中啦啦隊大賽而家正式開始
第一隊出場嘅係神之木高中啦啦隊
得咗喇
小月？
秋谷小月，同我企起身企到落堂為止
大賽？
係啊，電視之前有播車啊
我講錯𠻹，係cheer大賽
我錄低咗嚟睇，結果發夢都夢到啊
乜啦啦隊有大賽嘎？
羽希你都有出場㗎，你發夢唧
羽希你着啦啦隊制服好可愛啊
你都一齊跳啦啦隊啦
我之前咪話過我唔會玩㗎囖
Punch up手をあげて
ローダチダン腕組んで，声をかされて
ワクワクするね
Stand upパチ上がって
クラピョハンズ手を叩いて
体はずんで，ドキドキしちゃうね
情熱ま汗を流して，時には涙も流して
小雨
原來你喺度呀？
係羽希呀？
我由細玩到大嘅朋友溝谷小雨
成日都整傷自己㗎
真係吖，你又搞到自己傷晒喇
你出年就升高中㗎喇，仲係噉樣？
好痛啊
佢受傷嘅原因通常都係幫人
見到有人有困難
就會奮不顧身噉衝過去幫手
佢話個波對佢好重要
所以執返嗰陣佢好開心啊
太好喇
不過我就…
唔開心
因為見到小雨你傷成噉？
冇事喎，皮外傷啫，又唔嚴重
唔係嚴唔嚴重嘅問題
係我唔想見到小雨你受啲噉嘅傷啊
哦，我會小心㗎喇
佢肯定又當耳邊風喇
算啦
如果再有人求救嘅話
佢一定唔會記得我講嘅嘢
又走過去幫手
噉所以
當我知道小雨揾到自己想做嘅嘢嗰陣
我真係好開心㗎
希望啦啦隊可以令佢重視多啲自己
令佢成熟啲，似返個高中生
小雨？
你叫我上嚟天台到底有啲咩事啊？
唔好走啊
都係冇你成熟
有馬同學終於應承加入喇
終於可以開始練習喇
你噚日咪已經同我講咗囖
羽希，你有咩需要就講啦
我會同你打氣㗎，知喇
加油啊…羽希，過嚟幫我手好過啦
我怕高唔敢行去鐵絲網度喎
噉點解你又要上嚟天台呢度喎？
睇下吖
我興奮到連啦啦隊制服都買咗喇
呢啲噉嘅相絕對唔可以畀有馬同學佢見到
果然係噉樣
我一早認住呢款衫有啲唔妥㗎喇
原來你都察覺到呀？
有馬同學係鍾意藍色多啲㗎嗬？
點知啊？
好期待放學去練習啊，羽氣都嚟吖
我唔去喇
你都算係啦啦隊嘅一份子啦
唔使咁客氣喎
我唔係同你客氣囖
對唔住啊
我而家即刻幫羽氣掟埋你嗰套啦
今日啲時間過得特別慢
估唔到你上堂會咁認真寫notes㗎喎
好心你揾齊人先諗對名啦
噉上堂淨係可以做呢樣吖嘛
本來我哋仲需要繼續去揾啲新嘅成員𠸏
之不過今日
我想你郁動下先啊
都仲未開始你就攰成噉？
冇晒精神喇
不過拉拉地練習，我就好有精神喇
今日我哋要做啲乜嘢啊？
要做體能測試
練習之前，首先要摸清每個人嘅實力
噉樣對之後
決定大家擔任咩角色都有幫助
對唔住啊，我想幫佢啊
專注力係零分
乜要呢一行㗎咩？
首先要做熱身運動
係，老師
佢好嬲噉啊
唔緊要
我本身就對你冇任何期望
你噉講
我好痛…
冇人一開始就咩都做得好㗎
尤其係身體嘅柔軟度
呢啲嘢唔係你一朝一夕就可以練到返嚟㗎
逐步…慢慢嚟啦
即係話佢都諗住一齊跳啦啦隊啦
但係我唔會因為噉而對你手下留情㗎
好
我一定會畀心機㗎，睇住嚟啦
有馬同學
十秒二
咪住啊，其實我嘅天分係喺長距離跑啊
長距離跑？
咪住啊，我嘅天分係喺彈跳力度啊
立定跳高
反覆橫跳
我嘅天分係喺反覆橫跳度啊
點會㗎？
我係咪女仔嚟㗎？
係啊，你個樣的確係𠸏
我知道喇，我係天生嘅打氣少女啊
打氣少女即係點解啊？
我其實喺打氣方面特別有天分㗎
的確，冇錯𠸏
不過我唔會講
嗰次你係就噉跳落嚟，邊算係打氣啊？
係喇，話時話喇
你克服咗畏高呢個問題未啊？
仲未啊
嗰陣時我係因為打氣
power好高漲先至做到㗎咋
打氣power？
乜係呀？
原來係噉
今日嘅體能測試已經做完㗎喇
測試結果差成噉
唔怪得佢會咁沮喪啦
今日…
因為做啲嘢完全都冇啦啦對feel
竟然係因為噉？
因為我真係好期待練習㗎
我想拎住啦啦球跳舞
如果好彩仲想做米卡貝
第一日就想做呢啲？
呢啲嘢要清楚自己嘅個
人實力之後先至可以做㗎
秋菊同學
你收咗佢？
呢樣係…
呢套係我初中嗰陣時嘅啦啦隊練習衫嚟㗎
而家我已經着唔落喇，唔嫌棄嘅
啦啦隊嘅練習衫？
咁快就中啦
好可愛啊
噉係咪有返啲啦啦隊feel喇？
好開心啊
多謝你啊，有馬同學
唔使，係啦
我都有啲嘢送畀有馬同學㗎
你而家太小啦啦隊啊
冇變又太小喎，我好鍾意㗎
真係好攰啊，呢個星期要猛咁鍛煉
成個人都散晒喇，我幫你拎書包喇
唔該你啊
前拉拉隊頂尖選手果然唔同啲
罰分真係嚴啊
每日都要拉筋同撕鈴十次
掌上壓十次，仲要跑十個圈
真係覺得好辛苦啊
好啦，係噉等我都幫埋你一份啦
我好想跳拉拉隊啊
但係，小月你做緊嘅鍛鍊
已經係啦啦隊嘅基礎嚟喇喎
無論做啲咩，基礎都係最重要㗎
雖然係噉講啫
小月話最近淨係做基礎鍛煉令到佢好攰啊
結果都係縱佢
我要佢做嘅鍛煉一啲都唔辛苦㗎喎
望到？
我諗係因為小月佢本身玩運動唔係好叻
如果可以提升佢嘅興趣嘅話
應該會有啲鬥志㗎
你噉樣只不過係縱佢…
我唔玩喇
孤零零…
弊喇，好似喚醒咗佢嘅心理陰影
就係因為噉，所以我決定咗改變計劃
做啲有啦啦隊feel嘅嘢啦
提出建議嘅園杜同學都要參與
點解啊？
今日一於整啦啦球啦
好嘢
啲啦啦球夠晒啦啦隊feel又可愛
太好喇
佢終於精神返喇
首先我哋要將絲帶卷喺呢塊紙皮度
同時
雙腳要前後拉開，伸展下肌膚肌腱
捲大有20個圈之後，就拎走塊紙皮
將中間綁起
然後同時要邁開雙腳
佢借啲而家啲鍛鍊入去喎
好啦
原來噉做都有啲難度㗎喎
係啊，好攰啊，我一路做個伸
一路震緊啊
玄道同學，我有秘訣傳授畀你啊
乜原來係有秘訣嘎？
其實
你係唔需要伸展阿基里斯腱㗎
嗯，我知吖，咩話？
整好喇，你睇下吖，一打開就係愛喇
喂啊，小野你唔好講啦
跟住唔好打開，要剪開兩邊
剪開之後就將絲帶扭去中間
同時要…
佢喺度諗緊點借題發揮
一路打氣一路做，Go for it
咁樣太夾硬喇，有馬同學
Go for it
佢完全冇猶豫啊
最後喺上面打個結
就完成喇
整好喇，有少少感動𠻹
美咗啊明明中途冇分別㗎喎，點解？
就因為我頭先掛住大聲打氣吖嘛
察覺到已經…
係我第一次整嘅啦啦球
你之前都有整過㗎啦
嗰啲啦啦球係亂整㗎，噉冇辦法啦
我同你交換個啦啦球啦
由馬同學好為小雨着想
不過我硬係覺得…
小雨，你用我嗰個啦，係噉
不如我哋三個交換啦
都好喎
係小雨佢第一次整嘅啦啦球
啦啦隊第一次一齊整嘅啦啦球
好值得紀念啊，係啊
喂，做乜拖埋我落水啊？
唓
估唔到我都會參加埋一份
唔係啊，我唔係有興趣啊
我只係想睇下小月第一次整
嘅拉拉球好唔好用吒嘛
我唔會參加㗎，絕對唔會啊
早晨啊
早晨啊，遠道同學
係喇，你諗住入咩學會啊？
我未決定啊，我哋都未決定啊
係啊，要快啲決定先得喇
遠道同學對咩學會有興趣啊？
其實我…
係囖
開唔開嘢？
冇一個學會令到我有興趣想加入啊
可以為迷失咗方向嘅人輕輕一推
就係啦啦隊嚟喇，加入啦啦隊啊
你唔係輕輕一推，而係硬推
你做咩喺個locker度㗎？
我想畀個驚喜大家啊，宣傳啦啦隊啊
噉你就認真介紹下啦，嚟啦啦隊師姐
啦啦隊師姐…
啦啦隊師姐？
各位同學
好啦，夠鐘上堂喇，噉…
噉我哋返埋去先喇，拉拉對比心機啊
再見
有需要可以揾我打氣㗎複雜嘅
算式要做因數分解嘅時候
需要將算式嘅部分視為一個整體
透過圖畫畀你㗎，從而揾出算式嘅特點
噉就可以透過因數分解嘅公式進行解體
佢又搞咩啊？
係噉，後面仲要越寫越求奇
語氣
你頭先做咩畀個亂寫嘅排名我啊？
我唔係亂咁寫㗎
噉啦啦隊真係又可愛，又好靚啊
又動人優雅吖嘛
個feel仲夠晒嘢𠻹
Leo喺度硬推喇
睇完張紙仔，有冇令你改變諗法啊？
睇完淨係覺得你好傻咋
做啦啦隊有好多好處㗎，例如咩呢？
身體會變得柔軟好多㗎
你睇下，好犀利啊
分唔出佢係真心定扮傻啊
同以前比已經柔軟咗好多㗎喇
乜真係咩？
雖然我唔討厭做運動𠸏
制裁你呢個偷拍風嘅賊仔
都算係一種運動嚟㗎
唔好啊
噉吖，唔客氣啦
迷你啦啦球都好cute哩搞咩啊？
小雨你真係吖，我個飯盒都搞
係喇，啲飯餸啦
點算啊？
我真係好難説服羽氣啊果然
如果冇親眼見過係點樣嘅
佢係唔會理解到啦啦隊㗎
冇錯係啊，我之所以會想跳啦啦隊
都係因為親眼見過咋
我會諗辦法令園渡同學
見識到啦啦隊係點㗎喇
與其諗埋啲怪橋
不如令佢明白你想同佢一齊
跳啦啦隊嘅心意啦
應該話你淨係做到呢樣，淨係呢樣
好啦，羽氣
要將心意傳遞畀你
諗下先
我好想同你一齊跳啦啦隊
好想你開開心心
我諗羽氣都會鍾意啦啦隊衫㗎
小雨
你要去邊度啊？
羽氣
係噉㗎
其實我…
我好想…
同羽氣你一齊
你…
你亂講啲乜嘢啊？
你係指啦啦隊？
係噉唔通
羽希你已經應承咗第二個人呀？
我…
我點會噉做喎？
可以同我做呢種承諾嘅人，除咗…
小月你之外…
遠道同學
一班嘅有馬同學
同我將佢交畀你
原來你哋嘅關係已經好到有書信來往㗎喇
呢幅噉嘅嘢好明顯就係
次挑戰書多過書信啊
麻煩你上嚟天台
果然係挑戰書嚟啊
真係吖，連有馬同學都…
做咩閂門啊？
因…因為有埋同學成個戰鬥家噉啊
但係佢等緊你上嚟㗎
佢理都冇理啊，要開始喇，快啲啦
有啲咩要開始啊？
一定係好嘢嚟㗎，快啲開門啦
Go， go，神之木
Let's go，神之木
Go， fight， win
Go， go，神之木
Let's go，神之木
Go， fight， win
Let's go
好犀利啊
係哩？
好犀利啊哩？
好想一齊玩呢
我啊…
唔好講玩唔玩住
我而家明啦啦隊係…
可愛得嚟又有型啊
係啊哩？
其實我都好希望圓道同學
你會成為我嘅隊友㗎
小雨嘅就算啦
有馬同學做咩想我加入𠸏？
托舉嘅人越多，背負就會越好
尤其係背負溝谷同學啊
係咪講緊特技啊？
擺明講緊精神上啦
可以為朋友想做嘅事出一分力
亦即係啦啦隊
好啦，我入啦啦隊
我收返個嘢㗎喇，Sorry啊
重新自我介紹，我係有馬日結
係，我係園道羽希，多多指教
我未玩過啦啦隊會唔會有問題㗎？
呢層當然冇問題啦
希望園道同學會畀心機
引導溝谷同學發奮練習喇
好啊，我一定會畀心機㗎，奇喇
我唔係師姐嚟咩？
係喇，羽希
點解你之前對啦啦隊咁抗拒𠸏？
係…
因為…
因為啦啦隊制服條裙太過短喇
但係你鍾意可愛嘅嘢㗎
我邊度鍾意喎？
係噉，圓道同學不如就改着短褲款啦
都有呢款㗎
同你送畀我嘅練習衫好似啊
算啦
下一集：《啦啦隊同學會：為戀愛加油》